♪～
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ)
オッケー！ ３ぷんたったぜ！
カップラーメンのできあがりだ！
さめないうちに たべてくれ！
う～ん いいにおい｡
アンア～ン！
おゆをいれるだけで→
こんなに おいしいラーメンが
できるんだねぇ｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) はやい！ かんたん！ おいしい！
おれのカップラーメンは
さいこうだろ？
アンア～ン！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) よ～し まちのみんなにも
たべてもらうぞ！
あちょ～！
あちょ～！ あちょ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いっちゃった…｡
(ﾊﾞﾀｺ) フフフ｡
あんなに はりきって
カップラーメンマンらしいわね｡
(ｼﾞｬﾑ) それじゃあ
しょくじが すんだら→
パンのはいたつにいこうか｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾁｰｽﾞ:ﾊﾞﾀｺ) はい！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) あちょ～！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) お～い！
お～い みんな！
おいしいカップラーメンを
ごちそうするぜ～！
あれ？
ん？ ん？ ん？
＼おいしいね／
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) ん？
＼これも おいしいね／
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) え～！
(ｶﾊﾞｵ) ウーロンさんの
ちゅうかりょうり おいしい！
＼おいしい／
(ｳｰﾛﾝさん) いっしょに
ウーロンちゃも いかがかな？
ホッ！ ハ～！
ウーロン｡
ハイ｡
ヨ～｡
ホッ！ ハッ！ ホイ！
(ｳｰﾛﾝさん) ん～…｡
(ｳｰﾛﾝさん) さぁ どうぞ｡
すっきりして ホッとするわ｡
ホッホッホッ｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) どういうつもりだ！
>> ん？
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) せっかく
おれのカップラーメンを→
みんなに ごちそうしようと
おもってたのに～！
なんじゃ？ おまえさんは｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) あちょ～！
おれは カップラーメンマン！
ホワァ～！
むてきのカンフーマスターだ！
ホッホッホッ…
わしは ウーロンじゃ｡
(ｶﾊﾞｵ) ウーロンさんは
とってもつよいんだよ！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) つよい？
うぅ… ふぁ～｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) ぜんぜん そうは みえないぜ｡
あっ！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す！
おいしい！
(ばいきんまん) よし！ ぜんぶ いただきだ！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) そうは させるか！
あちょ～！
(ばいきんまん) どわ～！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) ヘヘっ どうだ！
わっ！
(ばいきんまん) よくも やったな！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) わ～！ うっ！
あぁ…｡
(ばいきんまん) とどめだ～！
(ｳｰﾛﾝさん) これ やめんか！
(ばいきんまん) ウーロンさん！
ホ～ッホッホッホッ…｡
(ばいきんまん) この～！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) あぶない！ にげるんだ！
(ばいきんまん) え～い ジャマすんな！
ホイ！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) あ～！
ウーロン ハ～！
(ばいきんまん) どっわ～！ おぼえてろ～！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
いいうんどうになったわい｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) すごい！ ウーロンさん！
あなたのつよさに
かんどうしました！
おれを でしにしてください！
ホ～ッホッホッ
わしは でしなんか とらん｡
それじゃあの｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) そんな…｡
いや おれは あきらめないぞ！
うお～！
ウ～ロウロロ… ウ～ロウロロ…｡
ウ～ロウロロ…｡
がぁ～…｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) 《ウーロンさんについていけば→
きっと つよさのひみつが
わかるはずだ》
ウ～ロウロロ…｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) うぅ… う～ん｡
ほう
きょうは いいてんきじゃのう｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) うぅ～ さっきから
ぜんぜん うごかないじゃないか！
うぅ～！ うっ｡
おれは じっとしてるのが
にがてなのに！
うお～！
おや？ おまえさんは さっきの｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) しまった！
ホ～ッホッホッホッ
よかったら わしといっしょに→
けんぽうたいそうでも
せんかのう｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) ん？
ねぇ まだ～？
(ばいきんまん) ウーロンさんめ～ みてろよ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) へぇ～ カップラーメンマンが｡
アンアンアンア～ン｡
ウフフ ｢ウーロンさんは
のんびりしてるから→
カップラーメンマン
だいじょうぶかな～｣ですって｡
アンアン｡
アハハハ そうだねぇ｡
でも いがいと
うまくやっているんじゃないかな｡
それじゃあ はじめようかの｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) 《けんぽうたいそう…
つよさのひみつは→
これに かくされてるに
ちがいない！》
ハァ～｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) ハァ～｡
ホ～｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) ホ～｡
ハァ～｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) ハァ～｡
どういうことですか？
ん？
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) ただ ゆっくり
うごいているだけじゃないですか｡
ながれるままに きのままに｡
ほれ おまえさんもいっしょに｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) ハァ～｡
そうそう そのちょうしじゃ｡
ハァ～｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) ん～ ハァ！
ホ～｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) ホ～… オ～！
あちょ～！ あちょあちょ…！
おれには むりだ～！
せわしないのう｡
ドン
ん？
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) あっ！
(ばいきんまん) みつけたぞ！
さっきは よくも やったな～！
>> よくも やったな～！
まったく こりないヤツじゃ｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) いや ここは まかせてください｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) ん～～ いくぜ！
(ばいきんまん) のぞむところだ！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) トウ！
ひゃくれつけん タタタタ…！
(ばいきんまん) くらえ！
バイキンひゃくれつけん！
おりゃりゃりゃ…！
いけいけ～ ばいきんまん！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) タ～タタタタ…！
(ばいきんまん) おりゃりゃりゃ…！
ふ～む なかなかやるのう｡
アンア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ) まぁ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれは！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) タ～タタタタ…！
(ばいきんまん) おりゃりゃりゃ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼく さきにいきます！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) タタタタ…！
(ばいきんまん) おりゃりゃりゃ…！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) まだまだいくぜ！
あぁ…｡
３ぷん たっちまった…｡
いかん！
(ばいきんまん) チャンス！ いくぞ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) あっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！ くらえ！
あちょ～！ あちょ～…！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) おれが もっとつよければ…｡
つっぱしるだけでは ダメじゃよ｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) えっ？
ハァ～ ん～｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) これは…｡
ん～～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しまった！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
つかまえたぞ！
(ﾊﾞﾀｺ) あ～！
ア～ン！
(ばいきんまん) さぁ かくごしろ！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) そこまでじゃ！
(ばいきんまん) ほっ？
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) ホッホッホッ…｡
わしが あいてになってやろう｡
(ばいきんまん) ハヒ？
>> あれ カップラーメンマンよね？
これは いったい？
>> ア～ン？
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) ほれ かかってくるのじゃ｡
(ばいきんまん) フン！ なんだと～！
この！ この！ この！
え～い フラフラと！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん～…｡
ホッ！ ホイ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ありがとう ウーロンさん！
(ばいきんまん) んが～！
>> あ～！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) う～ん よいながめじゃ｡
(ばいきんまん) え～い どけ！
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) ホッ！
(ばいきんまん) だは～…｡
>> なにやってんのよ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もう やめるんだ！
(ばいきんまん) うるさ～い！
バイキンけんぽう うけてみろ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
(ｳｰﾛﾝさん)
さぁ おいしいウーロンちゃじゃ｡
なんだか ホッとするわ｡
>> アンア～ン｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) はぁ～ きもちがおちつくぜ｡
そうか！ おれ ウーロンさんの
つよさのひみつが→
わかったきがします！
>> ホッホッ｡
カップラーメンマンは
ウーロンさんから→
いろんなことを
おそわったみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) よ～し
このちょうしで しゅぎょう！
しゅぎょう しゅぎょうだ！
あちょ～！ あちょ～…！
あっ！
う～ん… まだまだじゃな｡
(ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝﾏﾝ) ハッハッハッ…｡
(みんな) ハハハ…｡